Marcin Dziadosz 
y711@gmx.com
2021

Narzędzie diagnostyczne do badania lateralizacji 

W celu przeprowadzenia badania uruchom plik "n_lateralizacja". 
Przed uruchomieniem pliku badany powinien zostać poinformowany, które oko ma zostać zakryte. Zaleca się przeprowadzenie badania w kombinacji:
prawe oko - prawa ręka
prawe oko - lewa ręka
lewe oko - prawa ręka
lewe oko - lewa ręka. 

Za każdym razem uruchom program do wykonania nowego pomiaru.
Wyniki pomiaru czasu reakcji ręka oko zapisywane są do pliku wyniki.txt znajdującego się w folderze z programem. Wyniki podlegają dowolnej interpretacji badającego. 

Program wykonuje 10 pomiarów. Zadaniem badanego jest jak najszybsze kliknięcie myszką, gdy zobaczy na ekranie kolorowe kółko. Pomiar kończy się w momencie, gdy na ekranie pojawi się napis "naciśnij dowolny przycisk aby zakończyć". 

Zakłada się, że lateralizacja jednostronna występuje w momencie, gdy czas reakcji jednej strony tj. jednej ręki i jednego oka jest gorszy od strony przeciwnej. 